کاری هم نداره، من بارها توی منبر و مردم گفتم به شما هم میگم
من مخالف فضای مجازی نیستم
منطقه فضای مجازی رو جونای ما درست استفاده کنیم
یه بار متعلقه کنین امام رزا این مسیری که اومده کجا بوده
کجا توقف کرده، چی فرموده، چیز یاد بگیرید
حیف جوان عزیز، شما دو ساعت توی این فضا بگردی
کی طلاق گرفت، کی ازدواج کرد، کی نمیدونم کجا بچه شو به دنیا آورد
چی درد شما میخورد، چی گیره شما میاد
کی لباسشو در آورد، کی لباسشو پوشید
کی کجا نمیدونم پناهنده شد، بباشه
هر قلطی میخواد بکنه
همه دنیا در طول تاریخ اینطور بوده
بخیر بعضی ها فهم میکنن تا یک کسی رفت پناهنده شد
تا یک کسی رفت اوریان شد
تا یک کسی رفت تو فلان شبکه
آی آسمان به زمین آمد
نه خیلی آقا
نجاشی، شاعر امیر المومنین، مدداه امیر المومنین
آدمی که عمرش با علی بوده
رفت به معاویه پیبست
وقتی اومد پیش معاویه، غیر معاویه خوشحال شد
شما تاریخ رو نگاه کنید
آدم هایی که
شب تو لشکر امام اسلامی
خسن بودن صبح به معاویه پیبستن
لذا اگرم فضای مجازی میخواید استفاده کنید
چیز یاد بگیرید
شما بزنید مسیر تاریخی
الان بهش میگن
راه ولایت
علامتگذاری هم شده
ایشون از احواز اومده
کبیر و یزد و
عبرکو و بافران و
تا این مسیری که به سمت نیشابورو
رسیدن به اینجا
منطقه امام رزا اینجا توقف نداشته
رفته مرو
سه سالون
در همین منطقه
که اینجا
میدونید معروف بوده
به قبه هارونی
چون اینجا قبر هارون و رشید بوده
هارون و رشید اینجا
از دنیا رفته بود
منطقه توس
یه کسی از دنیا رفته بود
امام رزا روزی که رسید
به اینجا تشی جنازه بود
آقا پیاده شد
رفت
در جنازه
وقتی جنازه را
بزشتن روز زمین
رفت جنازه را بغل گرفت
خیلی عجیبه
بغل گرفت
مثل اینکه یکی از نزدیکانش از دنیا رفت
خودش بدن رو تو قبر گذاشت
چقدر آقا تحویل گرفت
اون کسی که همراه امام بود
میگه گفتم
آقا شما ایشون رو مگه میشناسی
فلمود بله
از شیعان ماست
ما شیعانمون رو در سراسر دنیا
تنها نمیگذاریم
ببینید
این امام رضای مهربانه
یک شیعهی در توس از دنیا رفته
آقا اینجا نبوده
اما چطور ازش تجدیل میکنه
چطور تکریم میکنه
خدا رحمت کنه
محروم آشق مرتضای هایری رو
من ایشون رو زیاد دیده بودم تو قم
ایشون استاده
مقام معظم رحبری بوده
سال شست و چهار
در قم فوت کرد
پاین پای پدرش
تو مسجد بالاسر
حرم قم
قبرش اونجاست
پسر آشق عبدالکریم هایریست
ایشون
هفتاد سفر آمد مشهد
اون موقع با اوتوبوس
بعد
از دنیا رفت
خوابش رو دیدن
گفتن آقا دلت میخواد برگردی دنیا
گفتن بله
گفتن مگه جاد بده اینجا
گفتن نه جام خیلی عالیه
دلت پس میخوایی برگردی دنیا چه کار کنی
گفتن میخوایی برگردن
گفتن برگردن
یه بار دیگه برم زیارت امام رزا
تو ایناخره برای چی؟
گفت برای اینکه هر یک زیارتی که اومدم
سه بار اومده باز دیدم
سه بار
این امام رزای مهربانه
مفزع العباد
لذا خدا رحمت کن آیت الله از مای بهجد
قای میفرمود
مشهد که میرید
چند بار در روز بیاید حرم
اگه قرار طولانی وایستید
تقسیم کنید
نه هر سفری یکی اصاب میشه
هر حرم آمدنی
برای شما پنی رو مشهدی
پونزه بار میایی حرم
چلو پنی بار امام رزا
میاد باز دیده
نه هر سفری که میایی
هر زیارتی که میایی
نه فرمود هر که سفر کنه
هر که زیارت کنه
بعد امام رزا فرمودن
الامام
امین الله
فی خلقه
و حجته علا عباده
اینا رو عرض کردم
اولادگی
وقت منم گذشت
فقط یک جمله ارز کنم
آقایان خوهران
امام زمان که الان
امام حیه
نازره حاضره
صدای ما رو
میشنوه
حاجات ما رو پیش خدا مطرح میکنه
بدانید
شما اگر بهش متوسل بشید
برای شما دعا میکنه
به شما انایت میکنه
امام زمان کسیه که این آقا
امام رزا وقتی اسم امام زمان
میامد دست راستشو
میذاش رو سرش بلند میشد
خدا رحمت کن
آیت الله از مایست صافی
ایشون کتابی دارد به نام منتخب
الاسر اینو اونجا نوشته
که چرا
ما اسم امام زمان که برده
میشه دست راست رو سرمون میذاریم
بلند میشیم مینویسد این کار
کار امام رزا
علیه السلام بوده
من یه جمله نر کنم
دیگه خودتون تا آخرشو بخونید
بحثم تمام
برادر رو
سید ابن تاووس نوشته
سید ابن تاووس
هفتصد سال پیش بوده
اینا دوتا برادرن
دوتا برادرن
علیه ابن تاووس
یا سید ابن تاووس
که یکی از ایناست
شما اگر مفاتیو نگاه کنید
آشخباس قومی
بیشتر این دعاهایی که نوشته
از قول سید ابن تاووس نوشته
معروفه در
میان علمای ما
میگن سید ابن تاووس
پدر دعاست
پدر دعا
چون ده تا کتاب دعا داره
ده تا کتاب
شاید شما اسم بعضیاشو نشنیدید
یکی از کتابهای
دعایاشون
که بسیار کتاب خوبیست
محج و دعواته
ترجمه هم شده به فارسی
این کتاب
هفتصد سال پیش نوشته شده
حالا دیگه چون
مفاتی آشخباس
جا افتاده
کتاب دعاهای دیگه
مطرح نیست شما تو حرم هم نمیبینید
شیخ توسی کتاب داره
مجلسی داره
از جمله سید ابن تاووس
که خدمت امام زمان میرسیده
و آشخباس قومی
خیلی ایشونو قبول داره
تو مفاتی
چند جا ازش یاد کرده
این جملهی که دارم میگم
مال سید ابن تاووس
در کتاب محجبه
دعواد
میگوید یه سهری
خودش میگه
من رفتم سامر را
وارد سرداب
مقدس شدم
سید میگه سید ابن تاووس
دیدم
صدای
زیبای امام زمان
ارواح و نافده شنیده میشه
و آقاداش دعا میخوند
خیلی دقت کردم
این دعا رو حفظ کردم
من الان این دعا رو برای شما میخونم
این دعاییه که
سید ابن تاووس میگه
من خودم از امام زمان
تو سامر را شنیدم
دعا اینه
الهی
به حق من ناجاک
و به حق من دعا کفل بر و البهر
میخوام
مهربانی امام زمان رو به شما بگم
این عرض آخر منه
اونایی که مریض دارید
گرفتارید
میخوام مهربانی امام زمان رو بگم
اونایی که مریض دارید گرفتارید
سید میگه شنیدم
آقا داره میگه خدایی
به حق همه اونایی که تو رو میخونن
و به حق همه اونایی که تو خشکی و دریا تو رو صدا میزنن
تفزل
علا فقراء المؤمنین والمؤمنات
بلغنا و سروت
خدایی
فقر از مؤمنین و مؤمنات دور کن
به اونا سروت بده
و علا
مرز المؤمنین والمؤمنات
بشه
شفا و سخه
خدایی مریضاشونو چه زن چه مرد
شفا بده
و علا احیا المؤمنین والمؤمنات
بل لطف و کرامه
اوناییشون که زندن
مثل ما
خدایی لطفتو شاملشون کن
و علا اموال
المؤمنین والمؤمنات
بل مقفرت و رحمه
اوناییشون که از دنیا رفتن
مقفرت و رحمتشون
شاملشون کن
و علا قربانی
شما المؤمنین والمؤمنات
اونایی که غریبن
محاجرن جایی ندارن
مثل مردم مظلوم قزه
کشورهای دیگهی که پراکنده شدن
مظلومان افغانستان
خدای اون قربا رو
به رد الى
اوتانهم سالمین
سالم به منطقه
خودشون به کشور خودشون
برشون گردون
ببینید شما این مهربانی
امام زمانه
سید میگه من شنیدم
حضرت این دعا رو
برای بیماران
برای احیا
برای اموات
برای غریبان
ارز کردم آدرسش در محجد دعواته
میتونید ملاحظه بفرمایید
به هر حال
این امام انیسه
این امام مهربانه
خدایی در ظهور آقامون
تعجیل بفرما
ما رو از یاران و شهدائی
در رکابش قرار بده
به آبروی امام زمانه
آبروی ما رو حفظ کن
مشکلات مملکت ما
به ویج این تبرم و گرانی
رو مرتفع بگردان
به آبروی امام زمان
ملت مظلوم و
غریب غزر و یاری
بفرما
شر اسرائیل خونخار
به خودش برگردان
جنگ رو در میان
حامیان اسرائیل
قرار بده
مسلمان ها رو در میان این جنگ ها
و درگیری ها سالم
مرد بردن
کشورمون تمامیت عرضیمون
رهبر عظیم و شعنمون محافظت
بفرما
خدایی لباس آفیت بتن بیماران
بچه های مریض
کودکان نوجوانان
مریض هایی که سفارش کردن
بعضی عزیزان بیمار بستری دارن
تشنجی دارن
خدایی به آبروی امام رضا
به آبروی امام زمان
قسمت میدم صحت و سلامت
بشون انایت
بفرما خدایی
اموات گذشتگانمون
امام عزیز روحش از این
جلسه شاد بگردان
به نبی و آله
سلواتی انایت
امام بهب شاه مطلق
که آمد حریم درشت
قبلگاه سلاطین
شهر کاخ عرفان
گل شاخ احسان
در جه امکان
مه برج تمکین
شهر کاخ عرفان
گل شاخ احسان
در جه امکان
مه برج تمکین
علی ابن موسی رزا
رزا رزا
رزا چون رزا بود اشایی
رزا
شهر کاخ عرفان
موسیقی در موسیقی درسته
تنها تو فلا تو بیاگون راه نیفته
تنها نخوابه
نمیدونم تنها
یه جهاز شده
ذکر خاصی هست توی موارد گفته بشه
یا اون ذکر بسم الله رحمان الرحیم
ذکر الله هل هست